arquivo de ajuda para o tocador DeaDBeeF

* LINKS

    website: http://deadbeef.sf.net
    wiki: http://github.com/Alexey-Yakovenko/deadbeef/wiki
    website de desenvolvimento: http://github.com/Alexey-Yakovenko/deadbeef
    info para contribuintes: http://contributing.appspot.com/deadbeef

* ATALHOS DE TECLADO ÚTEIS

    você pode navegar pela lista de reprodução com as setas.

    PgUp, PgDn, Home, End também funcionam.

    use as teclas acima + Shift para selecionar múltiplas faixas.

    o controle de reprodução é ao estilo do Winamp™.
    as teclas Z, X, C, V, B e N estão mapeadas para as seguintes ações:
    anterior, reproduzir, pausar, parar, próxima e aleatória.

    note também as dicas de atalho nos menus.

    (ainda?) não é possível remapear as teclas.

* CONFIGURAÇÃO

    desde a versão 0.3.0, toda a configuração é armazenada em um único arquivo:
    $HOME/.config/deadbeef/config

    é preciso fechar o tocador antes de editar esse arquivo ou suas mudanças serão sobrescritas.

    muita coisa pode ser configurada pelo menu Editar -> Preferências.

* EXIBIÇÃO DA CAPA DO ÁLBUM

    para exibir a capa do álbum é preciso seguir os passos abaixo

    1. adicionar uma nova coluna, selecionar tipo "Capa do álbum"
    2. clicar com o botão direito no cabeçalho das colunas da lista de reprodução, no menu de contexto selecionar o submenu "Agrupar por" e escolher "Artista/Data/Álbum".

* NOTIFICAÇÕES OSD

    você pode habilitá-las/configurá-las pelas opções do plugin "OSD Notify"

* CUE

    para carregar cópias de imagem + cue, é preciso abrir/adicionar arquivos de imagem e o Deadbeef encontrará o arquivo .cue correto automaticamente.

    você não deve tentar adicionar arquivos .cue à lista de reprodução

    exemplo:

    Artista Desconhecido - Álbum Desconhecido.flac <---- abrir este arquivo
    Artista Desconhecido - Álbum Desconhecido.cue  <---- este arquivo será usado automaticamente

