Файл справки для плейера DeaDBeeF

* ССЫЛКИ

    официальный сайт: http://deadbeef.sf.net
    справка: http://sf.net/apps/mediawiki/deadbeef
    ресурсы для разработчиков: http://sf.net/projects/deadbeef
    информация для спонсоров: http://contributing.appspot.com/deadbeef

* ПОЛЕЗНЫЕ СОЧЕТАНИЯ КЛАВИШ

    вы можете перемещаться по списку воспроизведения используя курсорные клавиши.

    клавиши PgUp, PgDn, Home, End также используются.

    для выделения нескольких композиций используются вышеперечисленные клавиши совметно с Shift.

    воспроизведение выполнено в стиле плейера Winamp™.
    Клавиши Z, X, C, V, B, N используются для следующих действий:
    на предыдущую композицию, воспроизведение, пауза, остановка, следующая композиция, в случайном порядке.

    в меню также представлены комбинации горячих клавиш.

    пока все еще не доступна возможность переназначения горячих клавиш.

* НАСТРОЙКА

    начиная с версии 0.3.0 вся конфиграция хранится в отдельном файле:
    $HOME/.config/deadbeef/config

    перед редактированием файла необходимо завершить работу с плейером, иначе настройки будут перезаписаны.

    большинство настроек могут быть изменены через диалоговое окно (Edit->Preferences dialog (Правка->Параметры)).

* ОБЛОЖКИ АЛЬБОМОВ

    для отобржения обложек альбомов необходимо выполнить следующие шаги

    1. добавьте новый столбец, выберите тип Album Art (Обложка альбома)
    2. клик правой кнопкой мыши на столбце списка воспроизведения, и выбор пункта "группировать по" в контекстном меню. Выбор "Исполнитель/Дата/Альбом".

* ЭКРАННЫЕ УВЕДОМЛЕНИЯ

    вы можете включить и настроить уведомления в настройках расширения "OSD Notify" (Экранные Уведомления).

* МЕТАДАННЫЕ

    для загрузки образов изображение+метаданные вам необходимо открыть/добавить существующие файлы изображений, и Deadbeef найдет корректный файл метаданных (.cue) автоматически.

    вам не следует самостоятельно добавлять файлы метаданных (.cue) в список воспроизведения

    пример:

    Неизвестный Исполнитель - Неизвестный Альбом.flac <---- откройте этот файл
    Неизвестный Исполнитель - Неизвестный Альбом.cue  <---- этот файл будет использоваться автоматически
