Файл справки для плеера DeaDBeeF

* ССЫЛКИ

    официальный сайт: http://deadbeef.sf.net
    wiki: http://github.com/Alexey-Yakovenko/deadbeef/wiki
    ресурсы для разработчиков: http://github.com/Alexey-Yakovenko/deadbeef
    информация для спонсоров: http://contributing.appspot.com/deadbeef

* ПОЛЕЗНЫЕ СОЧЕТАНИЯ КЛАВИШ

    вы можете перемещаться по списку воспроизведения используя курсорные клавиши, а также клавиши PgUp, PgDn, Home и End.

    для выделения нескольких дорожек используются вышеперечисленные клавиши совметно с клавишей Shift.

    управление воспроизведением выполнено в стиле плеера Winamp™.
    Клавиши Z, X, C, V, B, N используются для следующих действий:
    переход на предыдущую дорожку, воспроизведение, пауза, остановка, переход на следующую дорожку, воспроизведение в случайном порядке.

    дополнительные комбинации клавиш вы сможете найти в меню плеера.

    возможность переназначения клавиш всё ещё не доступна.

* НАСТРОЙКА

    начиная с версии 0.3.0 все настройки хранятся в отдельном файле:
    $HOME/.config/deadbeef/config

    перед редактированием файла конфигурации необходимо завершить работу с плеером, иначе настройки будут перезаписаны.

    большинство настроек могут быть изменены через диалоговое окно (Правка -> Параметры).

* ОБЛОЖКИ АЛЬБОМОВ

    для отображения обложек альбомов необходимо выполнить следующие шаги:

    1. Добавить новый столбец, затем выбрать тип "Обложка альбома"
    2. Нажать правой кнопкой мыши на столбце списка воспроизведения, и выбрать пункт контекстного меню "Группировать по" -> "Исполнитель/Дата/Альбом".

* ЭКРАННЫЕ УВЕДОМЛЕНИЯ

    вы можете включить и настроить уведомления в настройках расширения "OSD Notify" (Экранные уведомления).

* МЕТАДАННЫЕ

    для загрузки рипов образ+cue необходимо открыть/добавить существующие файлы образа, и DeadBeef автоматически найдет корректный файл метаданных (.cue).

    вы не должны самостоятельно добавлять файлы метаданных (.cue) в список воспроизведения.

    пример:

    Неизвестный Исполнитель - Неизвестный Альбом.flac <---- откройте этот файл
    Неизвестный Исполнитель - Неизвестный Альбом.cue  <---- этот файл будет использоваться автоматически
